al al
[Música]
Ok here we Go
the fin here perform for you if you know
the words you can join to put your hands
Together if you Clap as takey
[Música]
Kong He's leader of the bunch you know
him well He's Finally back to Kick some
ta his Coconut gum can Fire And sps If
he shoots you It's gna hurt He's bigger
faster and stronger too He's the First
member of the d Crew
Donkey Kong is
here Donkey
Kong Donkey Kong is
[Música]
Donkey Kong is here
dkey
Kong got so Listen up
toink size to suit her m She's quick and
When She needs to be She can flo through
the air and clim up tre if you choose
her not choose wrong sk
[Música]
[Aplausos]
h's Donkey Kong is
here Donkey
Kong Kong is he has no Style he has no
Grace has fun Face he can
hand when he needs to and Arms out Just
for you inflate himself just like a
balloon this Crazy Just
[Música]
dikey Donkey Kong is
here Donkey
Kong Donkey Kong is here
[Música]
donke
Kong
[Música]
Kong donke Kong He's Back Again and
about Time To This time He's in the mo
he can fly real with his Jet with his
pistols out He's One tough he'll Make
You Smile when he Plays his Tun but klin
beware cuse He's after
you Donkey
Kong Donkey Kong iskey
[Música]
Donkey Kong is here Finally He's here
for you It's The Last member of the dk
Crew this Kong so strong it isn't funny
can make a klin Cry out for mumy can't
pick up aer with relative ease makes
crushing Rocks seem such a bree he move
Slow he can't jump but
this Hell Of A gu Come on cranky take it
to the
fridge walnuts
peut
smells melons oranges and Coconut shell
oh yeah walnuts peut
smell Mel oranges and Coconut shell
walnuts peut pineapple smells grapes
melons oranges and Coconut shell yeah
Walnut peut pineapple smell
[Música]
T
[Aplausos]
[Música]
Sparkle
Oh
[Música]
y
ok
[Aplausos]
[Música]
B
Oh
[Música]
ev
k
[Música]
[Aplausos]
w
[Música]
Oh
[Aplausos]
[Música]
w
do
[Música]
P
he he he
[Música]
ye
y
[Música]
w
B
[Música]
Ok pew pe here we Go
the here per for you if you know the
words
you put your hands if
you as we take you through this Monkey
[Música]
K He's the leader of the bunch you know
him well He's Finally back to ki some
his Coconut gum can and sps If he shoots
It's G hur He's biger faster and
stronger too He's the First member of
the d
Crew Donkey Kong is here
d Donkey
Kong Donkey Kong iskey
[Música]
this got St so Listen up She can shrink
in size to suit her She quick and When
She needs to be She can float through
the air and Climb up tre if you choose
her not choose wrong with a skip and a H
She's cool
[Música]
Donkey
[Aplausos]
[Música]
Kong Donkey Kong is here
d Donkey
Kong Donkey Kong is here he has no Style
he has no
Grace has a funny Face he can
handstand when he needs to and stretch
his Arms out Just for you
himself like a bon this
[Música]
craun Donkey
Kong Donkey Kong is
here Donkey
[Música]
Donkey
Kong Donkey Kong
iske
[Música]
Kong Donkey Kong He's Back Again and
about and this He's in the Mo
real H with Jet G with his pistols out
he tough he'll Make You Smile when he
his Tun but klin beware He's after
you Donkey
Kong Donkey Kong is
here Donkey
He's here for you It's The Last member
of the dk Crew this so strong it isn't
funny can make ain Cry out for mmy can't
pick up a Boulder with relative ease
makes crushing Rocks seem such a breeze
he May move Slow he can't jump High but
this Hell Of Ay Come on cranky take it
to the
fridge walnuts peanuts pineapple smells
grapes melons oranges and Coconut shell
Oh walnuts peut pineapple
smells melons orang
[Música]
me vais a perdonar me vais a perdonar
pero es que este directo ha sido un poco
improvisado este directo ha sido un poco
improvisado porque yo iba para
telesalseo y luego por la noche iba a
venir para acá para golfar con ustedes y
todas esas cosas pero es que se está
liando muchísimo se está liando
muchísimo muchísimo muchísimo en
la aquí en la salsería y ya sabéis que
cada día Pues le voy dando prioridad
prioridad a lo que toca y luego me
echáis en cara no es que nos tienes
abandonado hijo de [__] y es como no eh
No o sea no no no tengo abandonado nunca
simplemente depende de del tema vale la
movida es que encima Hoy hay vídeo en el
canal principal que no sé a qué hora se
pone no sé a qué hora se tendrá el vídeo
del Canal principal pero hoy hay vídeo
eh en el canal principal entonces lo que
haré Voy a ver si me da tiempo de tratar
aquí los tres temas urgentes que tenemos
e irme para e irme para telesalseo como
a las 11 Voy a intentarlo no prometo
nada Voy a
intentarlo Voy a intentarlo
vaya exclusiv vaya exclusiv quedado en
Twitter hoy eh vaya exclusivo que hemos
dado en Twitter hoy
eh pero es que me acabo de
meter Me acabo me acaba me acaba de dar
un micro me acaba de dar una micro Una
Micro un micro susto vale porque he
visto esto
verificado y me creía que era perro
Sanchez me creía que era perro Sánchez
sabes [__] lo he visto aquí verificado
en la pestaña y digo qué [__] es esto me
está hablando Pedro Sánchez a mí eh Qué
quiere tío Qué quiere
tío qué movida es esta sabes no no no no
Pero oye ojo eh ojo eh hemos dado hoy
una [__] cómo está el Twitter salida
clar porque es una exclusiva bastante
importante
eh es una exclusiva bastante bastante
importante mondongo mondongo mondongo
mondongo la comentaré luego en
telesalseo
Ay de verdad la gente Ay de verdad la
gente Ay si me tiene que dar tiempo
luego de irme a telesalseo mondongo
total eh mondongo total Ay le voy a
decir al Editor
estamos con muchísimo estrés eh La
verdad estoy con muchísimo estrés y no
me gusta estar así me gusta estar
calmado me gusta estar
tranquilo me gusta estar
tranquilo vale vamos a ir por
partes vamos a ir por parte vamos a ir
por parte Porque se ha liado mucho
y os voy a ser muy sincero eh Y esto es
un salseo muy
tocho os voy a ser muy sincero y esto es
un salseo muy tocho lo que se acaba de
liar
Eh
bueno se acaba de liar muy fuerte yo
creo que esto probablemente sea uno de
los salseos o uno de los inicios de los
salseos más gordos que va a haber en el
año porque aquí todavía hay mucha
información detrás que no se conoce yo
conozco alguna información pero como no
tengo manera de contrastarla y hay cosas
que son muy fuertes y muy delicadas
jamás me atreveré a contaros yo de mi
boca y ya sabéis que normalmente suelo
arriesgarme pero claro Es que aquí
detrás hay muchas cosas muy fuertes
familiares de líos de rollos y de
movidas muy tochas que para que ustedes
me entendáis eh Pet en ptit comité en
Pet ni siquiera en petit comité eh o sea
porque hay muchas cosas que se saben
cosas por ejemplo de gemita se conocen
muchas cosas no muchos cuernos muchos
líos muchos rollos vale Y se conocen en
en el en el ambiente youtuber pero luego
son cosas que nadie cuenta al público no
pero aquí hay cosas de rebor que sabe
Juan que solamente la sabe Juan y un
círculo muy pequeño de gente y son cosas
muy fuertes ahora os comentaré por dónde
van los tiros okay Y luego rebor también
sabe algunas cosas de Juan pero
seguramente No tanto vale como lo que yo
creo que es Okay Eh rebor va a tirar por
en plan eres un cornudo no sé qué y no
sé cuánto vale ahora bien
rebor Podría Saber cosas muy
fuertes que a ver a lo mejor no es que
sea tan fuerte de de Juan como tal pero
s involucra Juan Seguramente me habéis
escuchado en alguna ocasión decir yo sé
cosas no la típica frase no que decimos
muchos youtubers de yo sé cosas no pues
Por aquí todo puede estallar Por aquí
todo puede estallar vale Porque además
el ambiente está muy calentito
[Música]
eh Y se puede liar vale luego por otro
lado tenemos a Mister jager
[Música]
que que ha sido contratado por la
televisión
española de mi
país televisión muy afín al gobierno y
claro está borrando un montón de cosas
que
tenemos está borrando un montón de cosas
que tenemos vale cosas muy asquerosas
por la que este tío vamos yo lo llego a
saber y hubiera habido funa en la velada
también del año evidentemente Vais a
flipar Vais a flipar Vais a flipar
Bueno familia vamos a comenzar con el
principal motivo por el que hoy he
tenido que verme la obligación de abrir
directo mucho más temprano que de
costumbre de hecho tengo que deciros que
he cancelado el directo que tenía en
telesalseo por ustedes si me da tiempo
me iré a telesalseo cuando termine este
si termino son sobre las 11 o cosas así
me voy luego para telesalseo porque por
allí tengo algunas cositas que comentar
también bastante interesantes no pero
bueno es que se acaba de liar muy fuerte
en Los juegos del calamar han echado a
rebor de los juegos del calamar porque
se ha liado parísimo
Okay esto Esto es que ustedes lo sepáis
el
inicio el
inicio de uno de los salseos
probablemente más gordos de este año y
del que viene porque cuando empiecen a
sacarse cosa que yo sea algunas lo que
pasa es que son cosas tan delicadas y
tan fuertes y que aparte pues los
protagonistas las van a negar tampoco
son cosas que se puedan probar algunas
sí se podrán probar no pero son cosas
tan fuertes y tan delicadas que sabéis
que yo que me tiro a la piscina pues no
me atrevería a contarlas en un directo y
dar esa exclusiva lo tendría que tener
vamos de otra manera atada vale os voy a
poner un poco en contexto Y es que ya
sabéis que anoche se anunció que rebor
era un participante de los juegos del
calamar en Minecraft serie de auron Play
de Comanche y de Rubius qué es lo que
pasa pues que se han viralizado algunos
clips en los que rebor firmada que él no
participaría que no quiere chupar culos
que que él no comparte espacio con gente
que ha hecho cosas
indecentes Mira yo tengo que decir
varias cosas no sé si me va a dar tiempo
a tratarla hoy pero este año en el juego
del calamar hay varias personas que han
hecho
cosas muy detestables el otro día
echaron a uno el otro día echaron a uno
bueno está el propio jager del que están
saliendo Hoy un montón de cosas que está
intentando eliminar porque empieza su
trabajo en televisión será un extracto
que grabaré después de este
y y lo de jager es tremendo metiéndose
con Marta del castillo de una forma
asquerosa Y repulsiva tenemos de hecho
un gameover que podéis ver Game Over
roldier Donde ha un tipo también lo
cancelamos por una serie de cosas
similares Pero bueno lo tenemos todo eh
todo lo que está borrando lo tenemos y
más que me está haciendo llegar la gente
por email
e La Movida es que aparte de eso en Los
juegos del calamar de este año hay un
tipo este extracto si me da tiempo si me
da tiempo en este directo lo saco vale
porque hay un tipo
que está denunciado
por acoso y abuso sexual y está hoy en
Los juegos del
calamar vale esto es muy fuerte hay un
tipo que está de también hay un youtuber
al que todos conocéis que está
denunciado por violencia de
género claro evidentemente habrá que
esperar que un juez hable o que el
procedimiento tire para adante a ver eh
si lo imputan o no lo imputan pero aquí
lo que Me comentan es que hay un tipo en
Los juegos del calamar que está acusado
y denunciado por acoso y abuso
sexual además aquí por lo que me están
diciendo todos lo saben Vale entonces
esto lo comentaré ahora en otro extracto
muy probablemente pero
claro hay mucha gente a la que le ha
chocado el anuncio de rebor ahí
Juan El aniquilador ha comentado este
anuncio y dice Yo solo sé que me van a
dar
cachetadas haciendo referencia a ya
sabéis la otra explosión de rebor donde
dijo algo sobre Juan
guison este tweet de Juan guarnizo
diciendo esto lo comenta una persona
Random faltaba el chupapollas mayor a
este se le olvidaba Cómo movía la cola y
a a las cosas para que su amo vea que
está de su lado o ya se le olvidó el
unfollow que le dio a rebor cuando se
fue de vacaciones Ay Juan hay mucha
[__] por detrás pero lo bully no se no
te lo quita nadie camas no
camitas a lo que Juan responde de hecho
lo dejé de seguir en su momento porque
me enteré de varias cosas muy
desagradables que ha hecho cosas que
vivirá con miedo de que algún día salgan
a la luz
un abrazo a todos los que bueno es que
esto es una amenaza de Juan esto es una
amenaza velada de sacar cosas no de que
tiene cosas de rebor como para que rebor
diga [__] cuidado que saca Algo de mí
no luego cuando todo el mundo volvió a
hablarle yo me esperé hasta a coincidir
en algún evento Bueno este tú no lo
puedo leer entero porque me lo han
mandado así pero bueno aparece rebor a
ver yo creo saber a lo que se refiere
Juan yo creo saber a lo que se refiere
Juan sobre
cosas que él se ha enterado Juan de
rebor muy
desagradables de las que bueno serían
muy fuertes si son las mismas cosas que
a mí me llegaron no solamente os digo
que
son muy muy muy
fuertes demasiadísimo
fuertes sino que además
salpicar
yaa a varias personas por lo que Juan no
lo
contaría eso es lo si es lo que yo creo
y al igual que os digo eso os tengo que
decir una
cosa al igual que os digo eso os tengo
que decir una cosa tampoco Confío en la
persona que haid contando eso vale Por
qué Porque es una persona que bueno la
he visto yo aparecer en algunos chat
eh mintiendo en la cara a la otra
persona haciendo acusaciones a otra
persona en fin es una persona la que hay
que tomarlo no no sé yo si eso es verdad
o es mentira sí que es verdad que son
unos rumores sobre rebor con otra
persona que son muchas bocas las que las
cuentan vale Pero bueno yo la
información si os soy sincero la cojo
con
pinzas rebor aparece y le contesta Juan
guarnizo Qué pasa cornamentas ya que
sabes tanto empieza a hablar pero antes
Sácate la [__] de los demás de la boca
cornudo cons sentido de los [__] esto
es verdad o sea cornudo con sentido es
verdad vale o sea lo del tema de los
cuernos yo confirm aquí vale y os he
dicho que esto se sabe y esto está
confirmadísimo Vale o sea esto no es un
rumor es que hay mucha gente que me está
diciendo que si dasas o yo tenemos que
sacar prueba de esto y como no yo no
tengo que sacar prueba de esto yo te
estoy diciendo que yo lo sé lo sé lo s
vamos lo sé con detalles y los detalles
son peores ya lo he dicho muchas veces
los detalles son peores y deja no sé si
deja peor Ar y o Juan fíate lo que te
digo
vale lo de que vayas de Santo cuando
eres un trozo de [__] que ha hecho de
todo en internet y privado es para
estudiarlo el hermano de auron apoyando
a Juan warnon vaya alguien que sabe con
lo que cargo cada día y que mi problema
con ese hombre no es internet hostias
Entonces aquí ya el hermano de auron me
está confirmando la información que yo
sé
eh buf
buf a ver esto yo creo
que yo creo que todos más o menos no
sabemos y y por donde pueden ir los
tiros
no os acordáis cuando no Lina no es sin
miedo ni no miedo Es que yo no puedo yo
no tengo esa información atada a mí me
ha llegado la misma información los
protagonistas me la han negado pero esta
información
hombre ustedes recordáis que ustedes
recordáis
que
[__] tío Sur eliminado No me digas
warlo [__] la madre que lo
parió ustedes recordaréis
que yo a mí se me vienen a la cabeza dos
cosas vale a se viene a la cabeza que
auron en su momento dijo que que rebor
era una persona de tener Cuanto más
lejos
mejor que es una persona que no es de
confianza y que es una persona
traicionera que Cuanto más lejos
mejor
buah y luego también se que me viene a
la cabeza lo tonto que ha sido auron
Play verdad que le han puesto los
cuernos y aún habiéndole puesto los
cuernos querido seguir seguí seguí seguí
seguí con una persona que conocía de
hace tres meses no O sea imagínate lo
tonto que es auron en ese
sentido entonces me Temo que esto va a
explotar eh Me Temo que esto va a
explotar pero muy muy muy tocho
yo desde
aquí invitaría a Rubén a una charla sé
que sé que no soy el favorito de de los
familiares de auron no sé por qué Porque
la verdad sinceramente creo que no hay
motivos Pero bueno entiendo que que sus
motivos tendrá pero yo desde aquí invito
al hermano de auron a que venga a la
salsería a hacer una charla conmigo
Me encantaría Aquí tomando unos
botellines la verdad que me encantaría
si le llega esto Pues aquí tiene las
puertas
abiertas
e capaz la lía y te banean Bueno estamos
en
YouTube estamos en YouTube rebor dice
Por qué no empiezas a largar tú también
por cierto te hice el favor de de no
denunciarte en su momento porque me lo
pidió tu hermanito empezad a largar van
a soltar muchas sorpresas con pruebas
claro cuando rebor señala con pruebas
[__] Pero esto se valía muy tocho eh
Mira os voy a decir la verdad de lo que
va a pasar aquí
okay Lo que hay
detrás os voy a decir la verdad eh lo
que hay detrás de todo esto es muy muy
fuerte lo que sabe el hermano de
de rebor es muy muy muy
fuerte muy muy muy muy fuerte y lo que
sabe rebor de
Juan es muy fuerte también yo no lo he
querido sar en muchas
ocasiones yo no lo he querido sar
Vale entonces si uno de los dos da el
paso el otro va a dar el otro paso y van
a salir las dos cosas tanto lo que se
sabe de rebor que no sabíamos y que en
su momento cuando yo lo que no entiendo
es que Auro haga las pases con rebor con
con
todos después no sale nada Solo ind
directas de gallitos Pues no sé qué
decirte porque claro a ver leonia eso
normalmente suele pasar suele pasar
mucho pero claro Es que aquí estamos
ante una
situación que cada dos semanas cada tres
semanas cada vez cada menos tiempo vale
porque antes era cada 6 meses cada pero
es que cada cada menos tiempo cada vez
se enganchan y se va inflando un poquito
más el globo se va inflando un poquito
más el globo y llega un momento en el
que el globo va a estallar y cuando
estalle os digo yo os acordáis de os
acordáis de de de la época de guerra sal
ceril os acordáis de aquella época en la
que eh
estaban cancelando a
auron se metió
wismichu se metió Dallas os acordáis de
todas esas épocas gordas gordas gordas
de
salseo esto según la información que yo
tengo que yo sé las cosas que saben los
dos esto supera con
creses os lo voy a decir así mira de
verdad os lo digo eh Y pillar este clip
para Twitter eh pillar este clip para
Twitter porque no os exagero no os
exagero
recordáis Mira os voy a poner varios
ejemplos vídeo de wismichu a Dallas en
2017 no no de puro humo nada vale [__]
este clip [__] este clip porfa [__]
este clip Mándamelo por WhatsApp wale
vale [__] este clip a partir de ahora y
mandármelo por WhatsApp Vale y os lo
digo sin exagerar os eh os lo digo sin
exageraron esto es un globo que se va
inflando poco a poco
esto es un globo que se está inflando
poco a
poco y cada vez cada menos tiempo antes
se enganchaban y se lanzaban los
cuchillos cada se meses cada cuatro vale
Y auron por detrás iba como gestion
auron va siempre apagando fuegos esto
pasa eh esto yo conozco perfectamente lo
que sucede detrás de cámara y esto pasa
vale auron va apagando fuego apaga un
fuego por aquí apaga un fuego por allá y
esto pasa muchas veces incluso cuando me
he visto yo involucrado vale
e pero claro el ambiente está muy tenso
el hermano de auron sabe lo que ha hecho
rebor os acordáis auron diciendo buf
rebón Cuanto más lejos no sé os acordáis
de eso no vale Y también saben el
hermano de auron también Sabe lo de Juan
guarnizo sabéis lo de Juan guarnizo que
yo en alguna ocasión estaba a punto de
explotar Pues eso lo sabe eh Rubén lo
sabe
vale si uno de los dos da el primer paso
el otro también lo va a dar y vamos a
saber tanto esto que lo cambia todo
vale esto que lo cambia todo lo de rebor
cambia toda la historia lo de rebor
cambia muchas cosas eh lo de rebor
cambia muchas cosas cambia muchas cosas
cuando se se sepa si se sabe algún día y
lo de Juan también lo cambia todo buah
lo de Juan es impresionante las dos
cosas Mira os voy a decir una cosa Vale
y no os estoy vendiendo humo porque yo
no tengo que vendero porque yo aquí no
controlo si esto puede pasar o no puede
pasar también podría yo [__] y contaros
las dos exclusivas y a tomar por culo
también os digo pero no puedo vale es
demasiado delicado y demasiado fuerte
las dos
informaciones Okay pero creo va a
estallar por qué Porque este globo se va
inflando inflando cada vez en menos
tiempo ahora se están enganchando cada
semana casi
vale si los dos estos se enganchan si
este Trío se engancha llámese rebor
llámese hermano de aurum y llámese Juan
guarnizo
os voy a poner varios ejemplos os
acordáis del salseo
em os acordáis del salseo bueno 2017
cuando Win michula es el vídeo Dallas os
acordáis de esa viralidad
os acordáis de
del año pasado toda la funa a
aurom toda la que se lió se metió Win
michu se metió Felipe se
metió os acordáis de
eso os acordáis del salseo de pambi no
hace unos meses tan solo
no no se exagero Cuando digo que si esto
estalla
lo del shock a kati
vipi ven ven
ven si esto
estalla
es lo más putamente gordo
de salseo que se ha liado
jamás noos estoy exagerando Eh no os
estoy exagerando
absolutamente para
nada si esto estalla es lo más putamente
no no es humo no es humo para
nada no es humo absolutamente para nada
es muy lo cambia absolutamente todo eh
eh buah pero cambiaría absolutamente
relaciones en la élite colaboraciones
seguramente muchos de los eventos que se
hacen a día de hoy dejarían de hacerse
vale comunidades se romperían o sea pero
claro hay muchos intereses aquí atrás
por los que probablemente no estalle
todo por qué Porque que se lía la
mundials se lía pero vamos mundials y
nunca Mejor dicho
eh muy muy muy tocho eh Muy muy muy
tocho todos son falsos exactamente todos
son falsos exactamente por eso no
batallar exactamente por eso no batallar
vamos a ver lo
[Música]
que 2021 todos los comepollas en su
momento dejaron de seguirme todos los
comepollas en su momento qué hicieron
hacer el vacío lo que pasa es que veréis
los streamers gran parte de ellos no
todos lógicamente tienen lo justo como
para no cagarse encima y se olvidan de
que las conversaciones se quedan
guardadas y lo que tampoco piensan mucho
son las perrerías que han hecho a lo
largo p Dallas para que lo suelte Dallas
no lo
sabe bueno puede que puede que daras
sepa lo
[Música]
de lo que Juan sabe de rebor puede que
Dalas eso si lo
sepa se me ha atacado de todo este año
de todo se tiran todos al unísono
tirándome [__] tirándome pollitas ind
directitos hablad yo sé muchas cosas
habla Adelante estoy dispuesto ahora
mismo a meterme en una llamada en
discord y que empiece y que empecéis a
hablar ahora
bien aquí dentro aquí dentro hay una
[__] ecatombe y se van a caer como [__]
fichas de Domino y me suda la [__] si
estoy solo en eso sabéis por qué porque
tengo mis [__] principios y mis
principios no es mentira eh
no es mentira eh se lía muy muy muy
tocho se lía muy muy muy
tocho es que os lo estoy diciendo o sea
de verdad cuando yo digo las cosas no no
son mentiras y ya lo sabéis se lía muy
muy tocho nivel relaciones laborales de
eventos que ya no se
harían directamente eventos ya no se
harían Por qué
Porque habría mucha sangre habría much
sangre no no habría mucha sangre y
aparte Vamos nos quedaríamos todos
así en plan pero cómo o sea cómo que
Cómo que esta persona fue a este evento
habiendo esto por detrás Y esta otra
persona tiene esta colaboración Este
vídeo en su canal con este con esta
situación se lía muy gordo sería
gordísimo vale me estáis preguntando en
el chat Javi Qué es más grave lo de
rebor o lo de Juan
buf
hostias Sí aquí son las dos Cos [__]
que son muy muy tochas son muy muy muy
tochas eh buah es que son
Son muy fuertes Muy muy muy fuertes pero
sin límite O sea no os podéis imaginar
no os podéis imaginar Hasta qué
punto muy muy muy muy muy muy muy muy
muy muy muy muy tocho que muy muy muy
tocho demasiado
demasiado pero las dos o sea es que no
os podéis imaginar o sea lo más Random y
descabellado que os imaginéis
van antes que chuparle la [__] y
succionar la [__] a los streamers cosa
que no he hecho en mi [__] vida nunca en
cambio hay gentuza por ahí que
simplemente no tienen escrúpulos no
tienen valores y no tienen ninguna sola
duda en honor a la verdad yo creo Mira
os voy a decir una cosa sobre sobre
sobre las cosas de cada uno
vale esto basándome en mi [__] [__] Eh
mi [__] en mi [__] pensamiento eh
en H no a la verdad en el tema de rebor
o sea lo que sabe Juan o sabría Juan de
rebor sobre rebor qué implica
rebor Yo es que sinceramente no sé si
deja tan mal a
rebor como al resto de
implicados Por eso yo creo que Juan no
lo contaría
pero en el caso de en el caso de Es que
yo creo que en el caso de lo de rebor
vale lo que hizo rebor o lo que hay de
rebor yo creo que en ese caso no
implicaría falsedad por parte de rebor
bueno bueno bueno bueno
bueno bueno bueno clo
P
en pisotear a los demás con tal de
rascar unos [__] viewers Esa es la [__]
realidad y de hecho en el caso de que yo
hubiese entrado en los squit sabes para
qué habría sido para qué habría sido
habría sido para decirles en la [__]
cara en plenos squid lo [__] que son
tuve que escuchar Ah mantado no hay que
tocar los [__] al tigre habla tigre
muchos os habéis confundido muchos
habéis confundido que mi silencio era
por miedo no mi silencio fue
principalmente porque no quería [__] a
nadie pero ahora que os habéis sumado
todos en fila India como hicisteis en
2021 para intentar amedrentar y hacer
bom bom bom Boom este año me vais a
chupar la [__] pero en HD antes me vais
a comer la [__] me he callado durante
mucho tiempo por respeto por respeto
ahora ya no me callo una [__] [__] de
qué [__] va Juan garnizo El cornamentas
el cornudo este de [__] dando
lecciones en Twitter después de todas
las [__] que has hecho después de
todo lo que has hecho todavía tienes lo
justo para tú dar lecciones de algo es
que me han contado cosas horribles
cuéntalas ahora bien ojito Porque yo sí
tengo pruebas y a lo mejor esas pruebas
hacen cositas y las pruebas las tengo en
mi [__] móvil y en mi disco duro a ver
si te crees que no he estado afilando el
hacha durante todo el [__] año Kingman
tú eres un [__] fan Boy de [__] de los
streamers que os hacen lo que os da la
[__] gana o sea literalmente Idol atris
gentuza Esa es la [__] realidad Idol
atris a pedófilos violadores Idol atris
a machistas Idol atris Auténticos
depravados sexuales maltratadores
psicológicos maltratadores físicos
idolatres auténtica [__] auténtica
purria y lo digo ahora y lo voy a decir
ahora todas las personas involucradas
Ahora yo asumo la responsabilidad de que
cojáis y empecéis con el mambo de [__]
y decir hasta que Hemos llegado y que
toda la [__] empie empie a flotar que
toda la [__] empieza a flotar a mí me
veis amedrentado Pero qué [__] os habéis
creído qué pollas os habéis creído Juan
un [__] Beta de
manual eh dice fay mañana rebor estará
Ban de Twitch Sí es baneable lo que está
haciendo evidentemente
sí sí sí sí hombre claro y aparte es que
Juan lo va a reportar ya sabéis que Juan
reporta cornudo consentido cornudo
consentido dando leciones de qué que yo
vivo con miedo yo vivo con miedo lo que
llevo haciendo durante meses es no decir
nada estar a mi bola en cambio lo que
tengo que aguantar cada dos por tres es
indirectas indirectas como si
estuviésemos aquí en el parvulario
cuando me defendí en directo porque me
atacaron por la [__] cara no lo
olvidemos me atacaron por la putísima
caraa yo me defendí y aún así soy el
malo de la película pero parece que
algunos Se os olvida algunas cositas
como por ejemplo este
si no te gustan tengo otros chavalito
habéis caído en la trampa más Absurda y
burda que te puedas echar a la cara no
tenía ninguna [__] intención de
participar en los squ de hecho te puedo
incluso demostrar en el [__] discord
piden el usuario para la White soy la
que en 2015 estuvo con Raúl salí en F de
2016 que sepas que Rubén y Laura nos
seguimos en insta me insisten que vuelva
a quedar con él por
Gema qué acaba de pasar en mi [__]
chat
qué qué acaba de pasar aquí tenemos clip
de eso por favor Bueno voy a intentar
recuperar el super
chat queé abduscan
acaba de pasar aquí a ver
esperar soy la que en 2015 estuvo con
Raúl
Cristina buzón sí eres tú claro te
conozco y después está en los squid con
la misma gente
XD que sepas que Rubén y Laura nos
seguimos en instagram me insisten que
vuelvan a quedar con él por Gema
Cristina quieres subir Claro claro que
la
conozco Claro que la conozco Claro que
la conozco sé quién es sobrados vamos
sobrados
Dios Dios Dios
Dios ojo que auron también se enamoró
muchísimo de Cristina
eh ojo que auron se enamoró mucho de
Cristina es que auron es muy
enamoradísimo
eh es muy enamoradizo
enamoradizo Sí sí y ni siquiera cont no
filtres me suda la [__] lo advertí en
su momento tú has visto aquí mi nombre
sigo deslizando eh podéis hacerlo yo lo
hago así rápido para que veáis en ningún
momento en ningún momento he cogido y me
he puesto aquí a pedir la [__] Wi
pudiste borrar invito a Comanche auron y
Rubius A que pongan el registro de
auditoría y que vean si lo he borrado o
no bullis vuelven a demostrar que no
cambian muestra de ello Qué ha hecho
Juan inmediatamente b b b
Bom escribir [__] Jacki escribir
[__] hombre Jacki podríamos hablar eh
de cómo te arrastraste en su momento
claro cuando las cosas se arreglaron y
tal eh De repente tuviste un sumo
interés un interés descomunal por querer
llevarte muy bien conmigo Ahora qué ya
no te sirvo o podemos hablar de todas
las veces que me has estado llorando
porque auron y compañía no te invitaban
a los jueguitos que hacían Yo qué te
decía incluso podemos remontarnos a 2019
en Spin rp donde tuve que tapar todas
las [__] cagadas que hacía tu padre
constantemente protegiéndolo tío que tú
me confesaste que ibas al psicólogo que
estabas mal estabas mal y yo estaba ahí
apoyándote y a pesar de ello me escupes
en la [__] cara Si yo fuera tú se me
caería la [__] cara de vergüenza
sinceramente
Uf viene fuerte tenemos
todavía esto es un lo
buah viene fuerte Y todavía tenemos
más un tío que no te ha hecho nada pero
lo que pasa es que tienes lefa en la
comisura
vale
[__]
[__] [__] [__]
[__] se va a liar muy fuerte familia os
lo digo ya eh igual que perdoné a
tanizen ahora vamos con ello eh
Tranquilo tranquilo que tengo para todo
el mundo eh en 2021 algunos seres por
llamarlos de alguna manera algunos seres
decidieron que era una buena idea ir
contra mí os invito a que pongáis todos
los twits todos los twits donde han
metido [__] desde 2021 seguro que si
tiramos de hemeroteca vamos a ver quién
es el que le está inflando los [__] a
rebon desde hace 4 años a a pesar de
ello me he callado a pesar de ello he
pasado a pesar de todo esto a pesar de
todas estas tonterías Lo que he hecho es
callarme aún así no paráis das vergüenza
das vergüenza lo que da vergüenza es que
idolatres a esta gentuza que se dedica a
hacer bullying por redes sociales y lo
peor de todo es que sois tan imbéciles
que les seguís el juego y pensáis que
esto es algo normal lo de [__] y hacer
bullying a una persona durante tanto
tiempo por la [__] cara porque ya no
sabéis ni qué [__] inventar Porque esa
es la realidad no sabéis ya ni qué [__]
inventar Pues yo os reto A que digáis
las cosas Si tan horrible soy por favor
hacedlo hablad hablad a mí no me causa
ningún miedo de verdad de verdad es que
os pensabais que yo tenía miedo de algo
no no no no Y espérate porque en su
momento yo cambié de teléfono tengo otro
móvil con mal y tengo un disco duro con
más tengo que aguantar que hablen
perrerías a mis espaldas tengo que
aguantar cosas que no debería haber
aguantado y aún así me vais a hacer a mí
culpable culpable de qué de tener que
observar la gentuza que hay pregunto Hay
algún mod me la pela me la buah está
completamente desatado
eh está completamente desatado
es que esta chica la que ha salido Por
aquí sí es ella
eh Y además lo llama Raúl importante eso
eh
cuando me ha dicho por Gema es para que
olvide a Gema no Claro pero es que esta
chica ha dejado aquí el super chat se ha
pirado no entiendo por dice todo
y luego participa en los Sid con la
misma gente que él critica pero es que
los juegos del calamar no ha llegado a
entrar porque creo que todo eso de
Twitter se ha liado antes
no qué va Es que le veo muy poca
probabilidad que esto sea un troleo a
ver lo único que sí es que claro cómo
compruebo yo que esto sea un troleo
no es que le veo muy poca probabilidad
porque quién [__] a día de hoy se va a
acordar de de la del nombre de Cristina
y lo va a escribir así con la x
Cristina que es muy complicado que esto
sea un troleo
eh es que lo veo muy complicado que esto
sea un troleo eh qué hago no lo tuiteo
por si acaso
es ella chaval es ella
chaval Claro que es ella
Ella es ella del
tirón es ella pero vamos del tirón
que no que no que es ella que es
ella es ella
chavales los de la época sabemos
Eh por Gema dice por
Gema cuando dice por Gema Yo entiendo
como para que la olvide no
que se me se me haría muy raro
eh A ver un momento
no sé qué hacer tío
voy a poner
supuesta claro es que no me habla ni
nada o sea ha venido ha puesto ahí el
super
chat lo lógico sería que me que me
hablase o
algo digo yo
vamos Uf esa muchacha Es como el vino
copa de vino
dice prefiero no subir al directo Pero
esto necesitaba
sacarlo Cristina pero me puedes hablar
por favor por Instagram aunque sea que
yo compruebe que sí eres tú el super
chat
realmente porque
Claro en H no a la verdad tengo que
decir que [__]
hic un troleo
es una cuenta creada hace dos días
tío es una cuenta creada hace dos días
tío no lo voy a twitear tío que sea lo
que Dios quiera porque es que puede ser
un troleo tío
y y nuestra imagen
vale vale mucho
tío creo que es eh creo que es pero me
resulta muy arriesgado eh creo que pero
por No por nada sino porque una persona
de repente ahora iba a salir de la nada
mencionando a Cristina buzón a cuento de
qué con ese no sé la verdad me
resultaría muy extraño pero sin
pruebas no que va no me apesta troleo
eh pero sin pruebas no me atrevo a tarlo
eh ver deja deja que los chupapollas que
siguen streamers que son unos [__]
degenerados vale sigan ladrando que
sigan ladrando me han sacado los squid
bueno escúchame a ver aquí Qué hay
violadores pederastas pedófilos hay
grumetes Qué más hay déjame pensar Sí
claro pero tú te has metido en los hos
del
calamar podrías haberte
salido Lina Franco la que yo
conozco falsos Hay un montón hipócritas
tody un poco de todo en los de verdad
cre y literalmente acabo de llegar a
casa me sacan a mí y Miren mi reacción
soy Wow Dios mío hay gente que dice está
hambriento tengo un [__] kilo en el
banco tú de verdad crees que estoy H
brenton lo que sí voy a dejar de hacer
es callarme tengo que aguantar todas
estas [__] Y encima soy yo el malo
incluso cuando yo me comí ra de odio en
2021 cuando Jackie por ejemplo me la
hizo bueno que estaba de por medio iba
que iba Ni siquiera era capaz de
entender por qué yo iba a estar en
Marbella bueno Supongo que todos sabemos
por [__] No estuve en Marbella Pero
bueno Más allá de eso más allá de eso
mis palabras fueron Considero que Jackie
bueno no ha tenido las palabras
acertadas Esa fue mi respuesta con una
raay de 880,000 persona y no dije nada
no dije nada más solo dije eso que me
vengan ahora de moralista ostea ahí está
el tema es que a día de hoy Parece ser
que ser un bully es lo mejor Idol atris
a gente que demuestra ser uno [__] unos
[__] bully Y encima aplaudí incitar al
acoso es algo que en las políticas de
Twitch está totalmente prohibido a pesar
de ello se lo han pasado por el [__] de
las pelotas incluso he hablado con con
Twitch y le he dicho Oye es normal que
Twitch permita este tipo de actitudes en
participantes en participantes de un
evento oficial de Twitch rival pues no
La respuesta es no La respuesta es No
qué qué O sea qué os esperabais que
simplemente iba a sonreír que otra vez
ibais a [__] a poner Twitter de [__]
twit de [__] intentando meterme en una
tumba es que no lo habéis entendido Yo
los dos meses que me tomé fue
precisamente para eso para tener la
mente fría y recordar he estado rodeado
de [__] yo de pelotas todo el mundo
tiene un límite todo el mundo tiene un
límite y yo ya he llegado a mi límite
así de sencillo Así que directamente
tenemos vamos a ver de hecho lo dejé de
seguir en su momento porque me enteré de
varias cosas muy desagradables que ha
hecho cosas que vivirá con miedo de que
alguien que algún día salgan a la luz
sácala saca saca coges Y sacas la prueba
dices a b c d saca ahora ya no vamos a
bla bla bla ahora vamos a sacar pruebas
vale vamos a empezar a sacar pruebas
Juan Habla habla luego cuando todo el
mundo volvió a hablarle es decir admites
que son unos falsos y no te das ni
cuenta yo me esper le de hablar todos
cuando pasó lo que
pasó a ver chicos lo de la supuesta ex
de auron qué no ha vuelto a twitear nada
se ha quedado como en el aire o sea era
falso Oh era falso
eh era
falso era falso no Entonces
no esquivamos una bala esquivamos una
bala esquivamos una bala pero sí que me
quedo con la cosa eh No te creas Eh me
quedo con la cosa pero es que me resulta
muy muy muy muy raro tío me resulta muy
raro
tío es que me resulta muy extraño a
cuento de
qué hasta coincidir en algún evento en
este caso tortillaland dos para ver si
había alguna buena química o buen trato
Y así fue eso es lo que tú te crees o no
te acuerdas que en tortilla 2 en la [__]
vida Me junté contigo no te acuerdas se
te ha olvidado que yo que yo coja y
simplemente tenga una relación cordial
de bueno Ah sí Qué tal n no significa
acaso que me suda la [__] y de que no
tengo ganas de tener trato contigo
contrariamente a lo que tú hiciste
Precisamente en 2021 antes de la famosa
funa te faltaba tiempo cuando de
aquellas tenía 15,000 viewers para
hablarme por privado y decirme Oye vamos
a hacer unos gartics no aquellas qué
buenas palabras tenías para mí verdad Al
igual que muchos otros ahora qué son
todo malas palabras pues un tío como tú
con el historial que tienes en internet
te has acosado has acosado a más no
poder Y es que ni ni hace falta que yo
coja y saque el móvil es que
directamente coges miras tu tu [__]
historial y es que siempre ha sido un
bully de [__] siempre lo ha sido pero
pues ya con lo que pasó los últimos
meses me parece intragable los últimos
meses a ver que yo me acuerde pusiste un
tweet yendo contra mí por la [__] cara
yo estaba tranquilito a lo mío y me
pones un tweet atacándome y yo contesté
en directo y dije eh No sé qué haces
Considero que nunca he tenido malas
palabras para ti nunca he dicho nada
malo de ti nunca y es que [__] con el
historial que hay detrás no vayas de
Santo no vayas de Santo porque tú sabes
muchas cosas pero verás no eres el único
que sabe muchas cosas porque al final
todos estáis aquí bla bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
yo sé mucho yo sé mucho yo sé mucho o el
clip de Ah si yo empiezo a hablar un
2000 carreras adelante Hazlo adelante mi
contestación Qué pasa cornamentas ya que
sabes tanto empieza a hablar pero antes
Sácate la [__] de los demás de la boca
Sí porque todavía tienes un poco de lef
aquí en la comisura cornudo cons sentido
de los [__] Y eso también sabes
perfectamente a qué me refiero lo sabes
pero no lo sé solo yo lo sabe mucha
gente Qué bueno entre streamers es lo de
que vayas de Santo cuando eres un trozo
de [__] es lo que eres que ha hecho de
todo en internet y privado para
estudiarlo soy tan horrible mostrad
mostrad adelante mostrad en más de una
ocasión he querido [__] y directamente
contestar a más de uno pero siempre
había una persona que me decía no
tranquilo tal no sé qué no lo hagas no
no vale la pena son como crillos bl
sabes que te digo después del
asesoramiento pésimo que he tenido
durante tanto tiempo He decidido que
vamos a volver a lo que se refiere a
auron vale siempre que pasa algo auron
va apagando fuego para que no se lí
cuando el hermano cuando la madre está
metiendo alguna pelea también alguna
cosa de esas sabes siempre auron va va
como apagando fuego habla con uno habla
con otro habla sabes va intentando
Apagar sí que no se
lí su día era lo normal Y es que cuando
en el colegio metían contigo Pues tú
contestabas os habéis pensado
erróneamente que yo me callo no la
cuestión es que no os doy bola ahora
bien lo de [__] y empezar a decir
gilipolleces te aseguro y estas palabras
te las vas a tragar te las tragaras te
las vas a tragar de una manera histórica
empieza a hablar y espérate a ver qué
pasa empieza estoy en directo si quieres
contesta en directo me pela
buah vamos a Por otra parte familia Pero
antes recordaros
que estamos
en 40 miembros para llegar a los
340 miembros familia hay aquí 2700
personas
Eh Esto es para archivarse eh si no
llegamos hoy a los 3000 miembros es para
jubilarse eh
Esto es para para jubilarse
eh siguiente
parte siguiente
parte un beso Carla
guapísima la parte que vamos a ver a
continuación Es sobre rebor
explotando contra
Juan y muy fuerte eh muy fuerte por lo
que me van adelantando por pinganillo
eh sobre auron y los juegos del
Calamardo lo de auron Mira tío me tenéis
hasta los [__] con Mira es que claro
llevan con la coña el mejor amigo de
auron el mejor amigo de auron pues tío
yo recuerdo en su momento cuando todo el
mundo lo fó [__] doos callos como
[__] y en cambio yo s algo y a día de
hoy Soy el malo esto Esto es esto sea
eso sí es verdad lo que está diciendo
aquí rebor eh o sea no sé si será el
mejor amigo de auron o no pero hombre sí
que se callaron
todos sabéis qué Qué pasa aquí
tío [__] es que a lo mejor me voy a
equivocar es que a lo mejor me voy a
equivocar tío Mira os voy a dar yo mi
impresión y que se quede aquí grabada
por si pasa o no pasa pero es que estoy
atando Cabos tío de cosas que ustedes no
sabéis evidentemente
y es que yo creo que van los tiros por
ahí
tío mira lo que yo pienso es que el Juan
guarnizo y algunas personas del entorno
de auron saben o creen saber una cosa de
rebor muy grave
y yo creo que esa
cosa y yo creo que esa
cosa no tiene tanta veracidad y que se
la ha ido inventando una
persona que ha ido muchas veces haciendo
y no sé cómo decirlo tío
no sé cómo deciros
tío pero es que me da la sensación de
que esa cosa no es
verdad es que me da la sensación de que
esa cosa o no es verdad o o es exagerada
exageradísimo
y y lo que pasa es que hay una persona
que para me que mira lo voy a decir así
vale que para meter [__] contra vín ha
ido diciendo
eso yo creo que van por ahí los tiros y
por eso este está tan tranquilo y tan
seguro y por eso
auron ha hecho las pases con este porque
no es verdad porque auron se ha dado
cuenta que no es verdad Aunque una
persona lo ha ido diciendo
a ver La Movida es que todos dejan de
hablar a rebor por una movida por una
historia que se habló de que rebor le
había hecho a
auron de repente auron le habla a rebor
siendo tan fuerte lo que lo que se habló
aurus lo mete en su serie después de
todo por
esto entonces a mí lo que a mí me está
dando la impresión es de que y este está
muy seguro porque tú hase cuenta que no
debería
sabes querer que lo
saquen entonces me da la sensación de
que es que es mentira
lo que se dijo Es mentira
y y se lo inventó una persona que de
verdad si si eso es una mentira de esa
persona la verdad yo me enfadaría
muchísimo Si fuera auron si esa persona
que ha ido contando eso porque se la ha
contado a mucha gente Eh
[__] lo de Cristina buzón Es un troleo
tío no es ella eh estoy hablando con la
Real
eh estoy hablando con la Real
tío Dios Menos mal que no lo hemos
tuiteado
eh Menos mal que no lo hemos tuiteado
Eh ya ya lo he visto ahara ahora ahora
Lo tratamos
disci o sea vais disociando tanto que
habláis el mejor amigo de Raúl el mejor
amigo de Raúl eh lo de que os penséis de
verdad que hacer un meme como si
tuviéramos 15 años me va a pcar hais
fumado pero fumados ahora habéis abierto
una compuerta que ya no se va a cerrar
17 de junio vale me voy a desvincular
por completo de todos vosotros desde
auron hasta tú
heado des todos O sea ya no quiero saber
absolutamente nada yo creo que es mejor
separar caminos ya yo a lo mío y los
demás a lo vuestro ya está Esto es lo
que pasa cuando yo veo que amigos no
tienen ni pelotas contrariamente a mí eh
contrariamente a mí de decir las cosas a
su fandom de [__] que de hecho os voy
a decir una cosa ahora para que no se
vea Ay qué malo rebon no ahora ojed
todas las [__] capturas y vamos a
evidenciar todo el [__] acoso que me he
comido y los invens y demás que voy a
desmontar de uno en uno que por ejemplo
de Spain la gente dice que a mí me me
han hechado de Spain como se veían las
orejitas al lobo han borrado todo lo que
había en el discord de Spain todo lo han
borrado todo todo no queda nada no queda
nada en el discord Qué cosas estaba
lleno Esto entonces estaba llenísimo Qué
pasa miedo pero sabes qué es lo mejor
que puedo [__] el registro de de
auditorías y ver quién ha borrado todo
eso es lo mejor de todo tienes capturas
tengo muchas cosas Yo quiero saber ahora
mismo porque esto va a ir así me atacas
te ataco adelante ha sido Quién ha sido
Jacki bueno es que directamente voy a
[__] la conversación con Jacki pela
[__] pela para los que sois unos
eruditos de la abogacía y la legalidad
eh tened en cuenta una cosa una
conversación privada entre ambos entre
ambas personas siempre y cuando no haya
filtración de datos Es legal como podéis
comprobar puedo deslizar como si nada No
hay ninguna edición nada vale Siempre
pensé que en aquel momento no sabías muy
bien qué decir y la explicación fue un
poco caótica por eso de ahí que
simplemente dijera osti esto habría que
leerlo detenidamente eh familia
Oye no es que esto habría que esto
habría que leerlo detenidamente porque
capaz y aquí tenemos la la información
datos es legal como podéis Oye escúchame
esto habría que verlo fotograma una
conversación privada entre ambos entre
ambas personas siempre cuando no haya
filtración de datos Es legal vale o sea
esto habría que leerlo pero hiper mega
detenidamente
eh ahora ahora lo vemos ahora lo vemos
[Música]
podar como se
nada escúchame esto es brutals Eh Esto
brutals pasa detenidamente Aunque seguro
que alguien lo está
haciendo
toma seguro que alguien lo está haciendo
ya
vale es que te imaginas que por aquí
pone el
tema ninguna
edición nada vale ojo a la información
que me trae Karime eh ojo a la
información que me está escribiendo por
WhatsApp eh rebor Ya no estará en Los
juegos del
calamar bien
Karime bien
Karime Siempre pensé que en aquel
momento no sabías muy bien qué decir y
la explicación fue un poco caótica por
eso de ahí que simplemente dijera que se
Podrían haber usado otras palabras esto
de 2021 y yo Mientras tanto ahora estás
mejor bien bien que incluso podemos
tirar de audios y todo lo que tú quieras
eh audios donde me preocupo por él donde
donde hablamos del hate y su [__] madre
qué se siente que alguien como ar gaml
tenga más dignidad que tú di que
streamer con en principios Pero tú eres
tú eres [__] no te enteras no te
enteras De nada amigo Este
comportamiento no está permitido lo
hemos hablado con auron Rubius y Twitch
me dicen que tienen que dejarte fuera de
la competición lo manche lo que deberías
hacer vale porque claro estáis metiendo
a Twitch cuando Twitch aquí no pinta una
[__] [__] el comportamiento
inadmisible es el acoso parte de
diferentes streamers que ahora mismo
están en los [__] he rogado he rogado
he rogado mucho Mira esto cómo rogo Dios
mío manche me acabo de enterar de los
squid he estado liado con lo de valencia
esto cómo funciona Hola amigo con gusto
Estás invitado que yo he rogado Ah sí
que yo he rogado espera cómo manche me
acabo de enterar de los squid estado
liado con lo de valencia esto cómo
funciona Hol amigo con gusto Estás
invitado qué bien los squid está do
liado con lo de Valencia
esto cómo funciona Hola amigo con gusto
Estás invitado Qué bien se la colais a
los borregos eh la putada es que ya no
me calle Esa es la putada ya no me callo
Esa es la putada Esa es la putada es que
ya no me cle una [__] [__] y me la
pela si es todos todos contra mí me la
[__] pela si lleváis todo el [__] año
dando por culo a mí ya me la pela a mí
ya me la suda ya me importa una [__] y
me da igual si ahora los geg chats de
Twitch empiezan a ir era por mí me
importa una [__] [__] porque hay una
cosa Se llama verdad y la verdad solo
tiene un [__] camino Ya está no hay más
no hay más y si quieres enseño lo que me
salga de los ojones El Comanche se lo
inventó
eh El Comanche ahí también la ha quedado
fatals imo eh insisto no es ilegal estoy
mostrando literalmente una conversación
donde no se filtra nada perrad en decir
constantemente estoy cancelado por qué
estoy cancelado Esa es la gran pregunta
por qué por qué estoy funado exactamente
he matado a alguien estoy funado porque
en su momento cuando me atacan contesto
es por eso a ver si me entero los demás
sí que pueden pero yo no Así es como
funciona Esa es la lógica no los demás
sí los demás sí no no no no no rebón que
se calle hombre que se calle no puede
decir nada no puede decir absolutamente
nada Y mira que no me he metido en nada
literalmente no he dicho una [__] [__]
lo que más me repugna es que ciertos
streamers sigan cuentas donde permiten
que a un compañero de plataforma le
hagan bullying Día tras día eso es lo
interesante no Así es como se pagan las
cosas no Así es como se actúa verdad mi
mayor error Mi mayor error fue defender
a la gente en la [__] vida Tendría que
haber defendido a nadie y de esto sí me
arrepiento nunca tendría que haber dicho
nada pero nada de nada ni defender ni
hostias ni estar aquí dando la cara
perder comunidad porque en su momento no
sa Cuántos porque ah no [__] pero no
jamás lo tendría que haber nunca en la
vida Jamás lo tendría que haber hecho en
la vida nunca jamás Ese fue mi mayor
error el cual Sí el cual sí me
arrepiento O sea no no estoy aquí
filtrando Wow No no no no es 1% 1% Aquí
tengo para meses Aquí tengo para meses
Mi pregunta es algún otro streamer ha
empezado a decir jirip poces remon
estuvo rogando Dónde dónde Exactamente
no sé se ha visto claramente
bu
buah buah y ahora vamos a ver la parte
tocha la del hermano de
auron Hola mi viejo sabroso
la del hermano del aurom eh Hay varias
partes eh Hay varias partes que vamos a
ver sí la de la del hermano de auron
abuelo me da a mí que no te vas a las 11
me va no me va da tiempo creo no me va
da tiempo porque nos queda por aquí
vamos a ver lo que le ha dicho rebor
Ahora el hermano del auron de
hecho a ver
de hecho vamos a ver antes vamos a ver
primero todo lo que ha ido diciendo el
hermano de auron durante todo el día la
puedo sacudir cara saboreando
comida
bueno
Mira bloquear a gente que no te sigue y
le suda el na lo que hagas no va a
borrar lo que hayas hecho si oportunidad
conmigo lo lleva [__] el día que yo
hable No sé si esto [__] la
verdad no sé si esto podría ir por Gema
o por el tema de rebol porque Claro ya
no lo
sé [__] me viene mucho Chiche Bueno a
la mente pero no pienso dar
publicidad claro esto podría ser
perfectamente coincidiendo con la hora
en la que anunciaron a rebor no en Los
juegos del calamar pero claro podría
ser claro Es que esto podría ser también
porque han subido Instagram una foto
eh en por aventura con una víbora y
entonces yo que sé A mí también se me
ocurrió un chiste pero no no lo quise
poner tampoco la verdad es que [__] en
el mismo plato que luego comes es rarito
m no me dijeron que no cara sabore
adante adante mientras que dando super
chat te dejo poner lo que tú quiera la
cabra critica el formato estando en sea
que esto es una indirecta Mira critica
el formato estando
ent esayo de claro son indirectas eh que
están volando aquí es lo que hemos visto
antes no que pone que que Juan sabría lo
mismo que él lleva callando
tiempo si alguien que ni he nombrado
claro aquí primero tendríamos que ver
antes de los tweet No tendríamos que
verlo el directo la parte del directo
donde habla de donde habla de
rebor o sea donde rebor habla de
Rubén A qué venís aquí ID a ver los
[__] ver los [__] squid chupos una
buena [__] y callaos la boca tío [__]
macho madre mía tío los [__] fans de
[__] tío los [__] fans tío sois un
[__] cáncer tío de verdad sois un cáncer
pero literal sois un [__] cáncer Por qué
er das tante importante a gente sin vida
no contesto a streamers contesto a
streamers directamente Si la gente no
estuviera aquí eh No serías nadie te
recuerdo que yo vivo de mi comunidad no
de los cuatro chupapollas que se van
turnando Vale meado yide qué ha dicho en
un directo tuyo
XD engas Estás viendo el directo un beso
un beso por qué lo puedes ver en todas
partes en Twitter ha dicho nada estáis
fumando crack ya directamente qué decís
no no no no no no hermano de aurun
hermano de aurun le he contestado en
Twitter le contestado en Twitter en su
momento no conteste nada que si quieres
Es que mira hermano de Twitter si
alguien que ni he nombrado cree que me
asusta una denuncia sin fundamento que
archivará me conoce poco iría lo que me
queda de vida preso con una una sonrisa
por ayudar a mi Ah no no no no no no sí
sí pues está leyendo el tweet si alguien
que ni he nombrado cree que me asusta
una denuncia sin fundamento que
archivará me conoce
poco iría lo que me queda de vida preso
con una sonrisa por ayudar a mi
familia Te lo repito por aquí aparte del
directo tengo todo bien documentado
donde se hacen alusiones explícitas y
sujeto a burlas aparte del doxeo del
cual te
jaste después de ver que hablas de mí
que no soy nadie delante de miles de
personas he insinuado
viejo sabroso patas de palo Danos una
pista al menos de quién es el que anda
rumoreando cosas de ribor nojos Pues
gente que hemos visto en los chat
queriéndose meter en cosas que no
debería de meterse y además inventándose
o bien porque se las inventa queriendo o
bien porque las interpretan mal No lo
sé No lo sé No lo sé e
después de ver que habla de mí que no
soy nadie delante de miles de personas e
insinuando que tengo antecedentes esto
ya se sale de internet lo hablamos en la
calle y no es una amenaza si es una
amenaza Claro claro que sí es una
amenaza
hombre Claro que sí es una amenaza
cuando ya has ido eh insinuando y
grabando la calle suya y el buzón y eso
sí a ver hombre a ver
tribum ha superado con crece tu reto sí
te está vacilando A ver vamos a
verlo
pula 2 Ah bueno sí es verdad que tuve
que comprar otro Es verdad Es verdad Es
verdad Es verdad que tuve que comprar
otro es verdad piezas Así que alab y se
lo des Javi lo casc dos fines de semana
Empezamos el fin de semana pasado no lo
acabé me acordaba le dije [__] tío
Pero si son 2 piezas si yo me he pegado
se con creo que son 19 o al así eso son
montón viejo sabroso no seas malo y
darnos una pista pero hijo yo ya no es
que es decirlo y yo no lo voy a decir
evidentemente
lo justo para no cagarte encima eh
repito vas de chungo por la vida Cuando
para entrar en andorra hay que tener
cero antecedentes penales y tú vives en
andorra no tien penales así o con
manzana familia escúchame Rubén Álvarez
escúchame primero para entrar en andorra
hay que ir con cero antecedentes penales
vale es decir que el talego no lo has
pisado en tu vida eso es lo primero lo
segundo llevas dando por culo cuatro
[__] años 4 años Ah o sea esto lo ha
entendido el Rubén como que ha insinuado
que tiene antecedente no invierte otros
500 en pambi y
cuéntalo eh No no no invierto más nada
No invierto más nada a ver si si sí que
hubiera sido no no sé si pambi pero váy
la el bitcoin no los sasc que está
pegando por ahí no que están 80 y pico
mil he
visto llevas acosando a la gente 4 años
cu llas 4 años y no para y durante todos
estos meses Aunque tú te creas tú crees
de verdad que puedes alegar que no me
has nombrado pero me estás vacilando
alguien que no he nombrado mira no No
hombre no eso sería para otro tipo de
pleitos a lo mejor o que la insinuación
no fuera tan
Clara el punto de inflexión Rubén es el
hecho de que tú tú cogieras e hicieras
una foto de mi buzón lo cual te recuerdo
es ilegal es ilegal no puedes hacerlo tú
no puedes ir a casa de alguien a filtrar
su buzón eso a ti te parece normal
proteger a tu familia de qué de qué
ahora mismo ahora mismo Dime dime ahora
mismo sácame un clip ahora mismo o un
tweet donde yo haya atacado a tu familia
ahora sácalo no verdad A que no hay
sabes por qué Porque decidiste en su
momento es que me han contado cosas
espérate es que hay muchas versiones hay
muchas versiones quieres contar cuenta
cuenta cuéntalo tanto que hablas tanto
que te pompone as y tanto que vacilas
con Instagram y demás Pero tú Qué te
crees que no lo tengo todo en el móvil
está todo preparado para ir a la policía
y denunciarte en su momento no te
denunci porque tu hermano me dijo que no
lo hiciera Y tu hermano me dijo si
vuelve a producirse lo mismo yo no apoyo
la coso por lo tanto ahí sí que no me
quedará otra que apoyarlo Sí porque el
acoso es malo el acoso no es normal yo
ni que no puedes hacer eso vamos pero ya
no solamente que lo denuncies que lo van
a echar a andorra ni siquiera me metí
contigo en ningún [__] momento lo que le
dije a tu hermano es qué [__] hace tu
hermano filtrando mi buzón Por la [__]
cara eso qué es eso Qué es no tiene
ningún Sentido y la gente aplaudiendo es
decir que habláis de Salud Mental
mientras incitáis y encima celebráis el
doxeo el acoso masivo en redes hacia una
persona y luego Vais a hablar vosotros
de Salud Mental podemos recordarte en
Cómo fuiste a saco a porchez Y ahora te
haces fotitos con él falso de [__] Ups
ha pasado tiempo claro es que ha pasado
tiempo tal [__] es verdad el hermano
de auron se está haciendo fotos con
carche en por Aventura también no me he
dado cuenta a ver He apreciado que auron
se estaba haciendo fotos con él pero no
he pensado en el hermano de auron que el
hermano de auron es de los que más nos
ha dado con el tema de carche es del que
más titulares nos ha dado con el tema de
carchesium
foto
juntos cuando el hermano de auron ha
puesto muchas cosas ha puesto muchas
cosas sobre karches
hosa pero es que y mira me llevo bien
con él sabes pero yo aquí sinceramente
yo culpo de muchas cosas a auron Play eh
auron No Raúl para rebor e yo culpo de
muchas cosas a auron Play porque es que
no es claro
no va no va de frente tío o sea Dile lo
que piensas a
cares y dile lo que piensas
a a carch en un directo cuando te ha
quemado ya no ya un año y medio después
ya no en su momento Cómo que voy a darle
el lomo a las ratitas voy a volver más
loco que nunca luego va pagando un
fueguito por aquí voy pagando un
fueguito por
allá
sabes Investiga lo que dije aunque no
sea ella venga ya venga ya o sea Mira la
cuenta que se ha inventado qué era
Cristina buzón ahora me dice que lo
investigue pero si estoy hablando con
ella por privado con la
verdadera madre
mía asqueroso lo que me acaban de mandar
asqueroso pero ahora voy para teles sal
lo cuento allí nos vamos a hacer amigos
claro después de criticar a toda la la
gente después de meterles [__]
cascoporro Rubén luego te haces fotitos
con ellos como si nada y que yo sepa en
ningún [__] momento me he metido contigo
y encima tú me vas a venir a mí a
amenazarme conque sabes dónde vivo y te
crees que puedes [__] y decir no he
nombrado a nadie pero tú Qué te crees
que la policía es tonta Pero y yo creo
que denuncias andas justito mañana
tienes mi palabra mañana iré a
denunciarte primero por el acoso que ha
durado meses por no decir años porque ya
en 2020 Ya empezar Menos mal que tengo
las cabas segundo todas las cosas yo
lo digo
sinceramente
aunque no sé si lo hará rebor o lo está
diciendo hoy calentado
[Música]
pero
pero si denuncia yo creo que lo gana tú
no puedes ponerte a
amenazar constantemente insultando
constantemente y luego
también grabar abajo de su casa
Uf cosas que llevas haciendo este año
con tus indirec itas tus tweets tus
Stories y tus [__] donde vacilas a la
gente
con todo lo tengo en el móvil y mañana
estará en dependencias policiales
andorrana y punto Por qué Porque te
crees que tienes impunidad es que te lo
cre ojo si va a la policía de andorra
tiene que ir antes de las 3 de la tarde
que algunos os habéis creído que tenéis
impunidad y que podéis hacer lo que os
sale de los [__] al igual que lo que
hiciste con gemita Qué hiciste eh Qué
hiciste fuiste el primero fuiste el
primero en salir fuiste el primero en
salir sin respetar a la familia que
Tanto defiendes fuiste el primero Fuiste
tú el primero el primero saliendo tal
Boom
y
eh
[__] me manda un
mensaje Juan ry
no
le voy a decir que venga
no le iba a decir que que venga eh si
tío te echas un directito aquí o
qué luego tienes los huevazos decir no
no Yo tampoco quiero eh No yo no quiero
que la gente lo pase mal tal pero no
tendrás vergüenza sabías perfectamente
lo que estabas haciendo sabías
perfectamente que le iba a caer la del
pulpo Ahora yo me pregunto Con qué [__]
cara Vais a quedar ahora con ella porque
Mira yo d absolutamente nada nada no he
dicho nada pero al César lo que es del
César per lo del César es que tú te
metes en la vida de la gente en cosas
que ni te incumben y te crees Una dalit
de la moral y un defensor afrim como si
la gente fuera [__] tanto que
sabes empieza a hablar porque yo también
sé cosas de ti Rubén y son cosas raras
Rubén y tengo pruebas de ello tengo las
[__] pruebas y quieres hablar hablamos
y si quieres venir a mi casa te puedo
garantizar que lo que te vas a encontrar
es la [__] policía que lo de [__]
twitear mi buzón y encima y encima
jackarte diciendo no paro de llamar y
nadie me contesta y todos los [__]
monos así aplaudiendo no se te cae la
cara de vergüenza me parece lamentable
que cojas señales con el dedito y luego
dices no no yo no quiero noom No yo no
quiero que la gente lo pase mal cabrón
si literalmente has levantado la la la
caja de Pandora qué [__] te esperabas
que ocurriera o una de dos o eres una
persona que sabía lo que hacía o de lo
contrario ybas totalmente Fly no te
entrabas De nada y dijiste venga va lo
pongo pa jamás te he dicho nada cuando
cogiste a pesar de todas todas las
burradas que soltaste a pesar de todas
esas burradas nunca te he contestado Tú
crees que es por miedo que estás
equivocando lo hice para no [__] la
marrana para que no hubiera problemas
Quería llegar a la Concordia a la
tranquilidad eso es lo que yo quería
pero no no tiene que salir Rubén el
defensor del pueblo cada vez que digas
algo te contestaré al igual que los
demás streamers cada vez que digáis algo
os voy a contestar pero yo no voy a
hablar directamente haré lo que he hecho
ahora cogeré conversaciones y empezaré a
mostrarlas filtras mi [__] dirección
filtras mi [__] buzón y encima te vas a
hacer la víctima estás de [__] pero
hemos perdido completamente el norte o
qué Qué pasa que ahora acosar es bueno
Estamos locos Qué pasa que ahora hay que
admirar a la gente que se dedica al
acoso estamos fumados esto qué [__] es
qué sentido tiene ninguno por Qué hacéis
estas [__] pero no solo tú Rubén o
sea los demás sé que cuando estáis de
cenita estáis hablando de vuestras
gilipolleces lo entiendo perfectamente
lo entiendo perfectamente porque yo he
estaba en muchas cenas donde tú tampoco
estabas ya Bueno ya mira no voy a decir
nada pero escúchame o sea es innecesario
Yo lo único que he pedido es que me
dejéis en paz Es lo único que he pedido
dejadme en paz de una [__] vez que se
pudra me la pela
me sinceramente eh sinceramente yo
pienso que
mm sinceramente yo pienso que que si
rebor se pone a denunciar al hermano de
auron lo ganaría eh la pela mea [__]
pela pero es que ni te lo imaginas Hasta
qué punto me la suda es que ni te lo
imaginas [__] tío es que los tienes
así también eh es que los tienes así
también eh No Porque antes me
funaboot orga no no el que cae otorga y
una [__] [__] no cuando acabe en
directo te funar an todos perfecto y al
día siguiente empezaré aar todas lasas
pruebas no tengo ningún problema y ahí
sí ahí sí que eso va a pudrir todo lo
que no se esperaban es que fuera a
contestar eso es lo que no se esperaban
eso es lo que no se esperaban se
esperaban a que tuvieran la misma
actitud de siempre de que simplemente se
me vaya a mí por privado diciendo Oye
está no sé qué cuant regalándome la [__]
oreja y manipulándome constantemente
estoy la [__] de que me manipulen hasta
la [__] [__] de que siempre me estén
amedrentando de no no no venga va todo
chill tal no sé qué se acabó estar de
chill [__] se acabó Ya vosotros no
entendéis la palabra diálogo vosotros no
entendéis la palabra ser adultos no sois
adultos sois niños que sumá años y ya
está bien de tocarme las pelodas tenéis
Ya hasta los [__] es que no os [__]
calléis tío con lo fácil que es hacer
vuestra [__] vida tranquilitos
tranquilitos haced vuestra [__] vida no
sois capaces de centrar en vuestras
vidas no podéis no podéis tenéis que
estar constantemente tocando los huevos
y os pensáis y os pensáis de verdad que
a mí me afecta tengo que ir a la guerra
contra todos apoyo importa una [__]
[__] Por qué Porque primero van a ir
mis principios y sorpresa todos los que
decíais y los principios los principios
Pues mira Dónde están los principios
anda ya anda Ya anda ya ninguno de
vosotros podéis hablar de principios
ninguno ni uno es que ni uno es que no
podéis es que tenéis mucha cara tío No
es que no podéis no podéis es que no
podéis no no podéis tener Tanta [__]
cara no no podéis hablar de o sea
vosotros no tío vosotros no no vosotros
no los canales de salseo voy a hacer
otra cosa cosa cubren noticias pero digo
yo hay un canal de salseo que cubra las
noticias de lo que hacen lo de los
canales de salseo yo creo que no yo
diría que no si no me Cómo que no Cómo
que no nosotros ahí no tenemos beteto
eh noticias de lo que hacen los canales
de salseo hombre Claro sí está el
Renegado mira ahí está el Renegado no
pero claro que se
hace cuando tenemos algo que decir
hombre [__] Pues tengo canales
dedicados eh pua para Javi No por mí no
será porque yo tengo canales dedicados a
Javi
solamente equivoco qué pasa que por
dedicarte al salseo ya hares una Paloma
Blanca [__] ahora me entero pues no no
son palomas blancas no son palomas
blancas no lo son en absoluto entonces
de hoy tenemos estas tres personas que
decidieron Boom decidieron ir a por mí
muy bien lo vuelvo a repetir por si no
ha quedado claro hablad decir las cosas
pero luego yo ya lo advertí en su
momento ya no advierto ya está pensabais
que estaba de farol no estoy de farol no
estoy de farol tengo muchas cosas que
enseñar Dejad de tocarme los vale Dejad
de tocarme los [__] me habéis acosado
me habéis amenazado de muerte he tenido
que ver Twitch he tenido que ver Twitch
con miles y miles de likes deseándole la
muerte a mi familia y a mis gatos y
todavía aplaudí y no se os cae la [__]
cara de vergüenza ahí ya nos llevaremos
las manos a la cabeza Ah sin hablar de
los correos claro correos bueno es que
de todo lo que no puede ser Es que yo
tenga que aguantar estas [__] por
simplemente defenderme no es normal tío
no es normal el bullying eh si Juan
guarnizo cree de verdad que me va a
hacer a mí un windy Girl está fumado
pero fumado o sea va fumado conmigo no
va a funcionar pero ni de coña No pero
lo que más gracia me hace es que me
vengan Ahora ten te hemos tenido que
sacar de los squids Porque estos
comportamientos son intolerables
Mientras hay pedófilos y violadores
dentro y encima gente que me ha estado
metiendo [__] y Twitch lo sabe Y aquí
no pasa nada Por qué por defenderme
[__] [__] qué cositas Qué cosas no
[__] [__] te deja entrar abusadores
maltratadores psicológicos físicos
violadores pedófilos Pero oye que aquí
no pasa nada hombre la fiesta sigue por
supuestísimo eh Hay que no re no no no
no este tipo de actitud es inadmisible
espérate y si me banean de Twitch
acabaré en YouTube y me la
pel sí Esto va a ser un baneo pero al
100% eh al
100%
eh a ver voy a programar el directo en
telesalseo para las
11:30 porque aquí me queda todavía tanto
como las 11:30 me va a quedar
aquí tanto como las 11:30 no me va a
quedar aquí lo voy a poner para las
11:15 voy a poner el directo para las
11:15 estamos a 12 lo vamos a poner a
las
11:15 y aparte en el canal principal en
el canal principal de aquí voy a hacer
las raes de aquí vale no no voy a
haceros la Ray luego para telesalseo
sino que la voy a hacer para el canal
principal porque vamos a subir un vídeo
Muy bueno muy bueno Muy bueno muy bueno
Muy bueno muy bueno a las 11:15
también a ustedes os voy a mandar para
allá a las
11:15 cuando yo me vaya para teres
salseo Y entonces de aquí dime
cariño de
aquí os voy a mandar para el vídeo canal
principal ya luego ustedes si queréis ir
a telesalseo sois libres por supuesto
vale por ahí ya tenéis la miniatura del
vídeo del Canal principal y vamos a
comentar una cosilla más
eh sería falso Pro xq le siguen sus
hermanos en
insta le siguen sus hermanos en
instagram pero la que ha venido aquí ya
se ha cambiado la foto de perfil y se ha
cambiado el nombre y no era
ella antes de comentar lo de tendríamos
que comentar también algo muy fuerte que
ha dicho
gata ok No sé si lo tengo todo No sé si
lo tengo todo
pero si no lo tengo todo por ahí por
aquí estaba la nafay
no Bueno nos vamos a su cuenta de
Twitter rebor rebor rebor rebor
no no no pues lo de gata son solamente
twit me creía que era algún clip me
creía que era algún clip pero son
solamente estos tweets me creía que era
algún click
también Javi el príncipe Disney de
YouTube corazón rojo Oye un poco Oye un
poco cursi lo que me has dicho Pero oye
está bonito Sara está bonito la verdad
está bonito muchísimas gracias
recordaros a todos que quien
pueda quien pueda y quiera porque le
guste este contenido y le guste apoyar
mi canal puede hacerse miembro o regalar
un miembro cinco miembros 10 miembros lo
que queráis que estamos a punto de
llegar a los 3000 miembros y sería muy
importante para el canal no gata ha
puesto lo siguiente hay que ver con los
tragal fas
Jajajaja ladran y ladran como si
tuvieran la caja de Pandora Si tanto
tuvieran ya hubieran sado como han ido
haciendo qué gentusa el día que dejen de
acosar para el like de los
hater u a ver respecto a esto respecto a
esto ya os digo yo lo que intuyo es lo
que se habla de rebor y lo que se creen
o se supone que saben sobre rebor vale
Yo intuyo lo que es Por qué Porque a mí
también me ha llegado vale Y a mí me ha
llegado por parte de la persona que yo
creo que lo va contando sabes y es una
persona que no sé si porque le apetece
sentirse parte de algo o o presumir de
tener información que es como hombre
Claro que tienes información Cómo no la
vas a tener no
e hace este tipo de afirmaciones y va
contando estas cosas tan gordas no y a
mí lo que me da la sensación a mí de lo
que me da la sensación que me puedo
equivocar vale pero viendo la seguridad
que tiene gata viendo la seguridad que
tiene rebor en Venga vamos a hablar
venga cuenta di qué quieres decir de mí
no a mí me da la
sensación de
que de que es mentira de que es mentira
eh aparte tampoco sería si es lo que yo
creo no Lili mándamelo ahora voy para
telesalseo si es lo que yo
pienso si es lo que yo
pienso no sé yo Si deja tan mal a rebor
como a la gente que está involucrada en
ese
chisme es muy muy gordo es muy muy muy
fuerte ahora bien si se ponen a contar
lo de
si se ponen a contar lo de lo de rebor y
resulta ser que lo de rebor es mentira
van a quedar los del otro bando como
cagancho por qué
hombre no no es naf la que lacha todo Y
seguramente ella
incluso
sepa a que me refiero a
quién Sia ser que lo de rebor lo sueltan
y es mentira van a van a quedar como
cagancho por qué ahora entonces rebor va
a contar lo que él sabe que lo que él
sabe sí es
verdad
y y ya os digo o sea cambiaría el
internet para siempre De hecho he puesto
un twit no De hecho he puesto un twit
no bombazo enorme
rebor explota demasiado
fuerte Ricky Edi no entiende por qué lo
han puesto en Los juegos del calamar
junto a un tal el
venado y vaya putísima exclusiva que he
dado eh chaval un millón de visitas en 4
horas eh vaya putísima exclusiva que he
dado eh
para eso estamos familia para eso
estamos ya sabéis si queréis apoyarme
siempre like automático en cuanto
entráis en un vídeo o en un directo Vale
y siempre suscribirse vale siempre
suscribirse serás el primero en
enterarte siempre de
todo pasando mil de los juegos del
calamar Pues mira todo esto Si hubiera
estado hoy en Los juegos del calamar
Pues todo esto no hubiera podido
cargarlo yo no hubiera podido cargarlo
yo no tienen nada ha sido así por años
amenazas de hilos etcétera
etcétera qué van a tener de tener algo
tan horrible lo hubiera alargado en el
Stream dedicado a nosotros Jaja solo
pueden ladrar Recuerda una mentira Si la
repites 100 veces puede volverse verdad
a oídos de cordero bueno a ver lo que
pasa es que Juan yo yo es que tampoco si
es lo que yo pienso es que no lo van a
decir pero no lo van a decir por qué
pues no lo van a decir porque es tan tan
tan tan delicado tan tan tan delicado
que sería un problema incluso decirlo
un momento que estoy mandando una cosa a
un
amigo Oye familia tengo que deciros que
somos
adores ahora mismo viendo el directo eh
5000 espectadores viendo ahora mismo el
directo casi 2000 personas en Twitter
Espero que hayáis pulsado el botón de
seguir y 3000 en YouTube Cómo estáis
Buenas
noches buenas noches Cómo
estáis la nueva es que ahora rep es un
pedo ya no saben ni que inventar Si
supieran quién lo es hostias o Si
supieran quién lo es
ea que tirar [__] a los demás es la
única manera que tienen de tener un
mínimo a ver en honor a la verdad
también no sé si me vais a dejar eh tené
la razón o no pero en honor a la verdad
esto lo ha empezado Juan no O sea nadie
le había dicho reev no había dicho nada
le han empezado a atacar los otros no
literal y cuando al que le han tirado
sube en relevancia entonces hacen las
pases para seguir comiendo
[__] LoL gata pero va un
poco va va super desatada
No ni caso a este
Random Entonces está confirmado que Juan
es un Cook y no eran solo rumores y
consentido no no esto ya lo dije yo esto
así esto es una verdad y no se puede
mentir
vale
l madre mía están volando los
cuchillos y ahora me
gustaría ver con ustedes una cosa que la
verdad me ha parecido
gravísima estoy revisando Twitter
primero un poco por lo alto para no
comerme un pene vale Pero a ver no hay
pene no hay pene no hay pene no hay pene
vale Resulta ser que hoy se ha anunciado
que Mr
jagger va a colaborar va a trabajar en
un programa de televisión presentado por
enar Álvarez No sé si sabéis Quién es
enar Álvarez enar Álvarez es una eh
presentadora antes trabajaba en la
cadena ser no sé si seguirá y ahora pues
va a trabajar en televisión española
televisión bueno pública del gobierno no
del gobierno es es una chica que bueno
pues que incluso ha metido gambas
tremendas como celebrar que a un hombre
le corten el pene siendo inocente una
mujer que para intentar librarse de la
causa denunció falsamente Oh qué
sorpresa el tío que puso cero tweet
sobre lo ocurrido en Valencia y que el
único que puso fue para criticar a los
que estaban ayudando repartiendo agua y
comida resulta que está enchufado en la
televisión pública financiada por el
psoe este twit de jager alguien me lo
puede explicar a quién se refiere en
cada frase la asociación de
maltratadores de viejas está ayudando a
los
necesitados Menos mal que el grupo
Nacional pateador de gatos echa una mano
en estos momentos de
necesidad Cómo ponerle mala cara al
núcleo de apuñalador de bebé si están yo
creo que no es como
Qué pasa guapa Yo creo que no va como
por alguien en concreto como tal sino en
general no a los que están ayudando
rorro Santiago
abascal todo gente todo [__] es que no
había ni un progr es que no había ni un
prog fastes un beso va por la derecha en
general Sí sí totalmente sea es que no
va ni no había claro no puede ir por
nadie porque no había nadie de izquierda
es que es tremendo es tremendo total
cada person tiene su propio
Travel bien hecho Dale la patita a Pedro
Sánchez y es que resulta ser que Mister
jager pues
hombre pues hombre no sé si es el más
indicado para tenerlo en televisión
española pagado con nuestros impuestos
no estará Marta del Castillo en raptu
para el que no lo pille la coña raptur
es una ciudad bajo el agua cómo molan
los fichajes de televisión española son
la comedia personificada Es que esto yo
lo llego a saber y lo funo en las
veladas qué [__] cuánta gente
aplaudió jagger jagger Wow jagger yo os
lo dije digo nunca me ha hecho realmente
Muchas gracias s lo veo como que hace
muchas tonterías no y Bueno pero tampoco
tenía nada en contra de él no pero esto
es muy
fuerte Mira otro tweet cuando vea un
grupo de niñas escuchando cigaro o New
Fight las
violo y ahora vamos a ver este hilo vale
que está recopilado todo todo lo que
está borrando
hoy vídeo de Dallas por cierto ha hecho
un vídeo de
esto hombre es que este tío Estela
marinera o sea pero es que me recuer yo
esto no lo sabía yo esto no lo sabía eh
No no pero es que me recuerda al al Game
Over rol Deer Ah no le ha hecho un vídeo
de le ha hecho un vídeo a Memo
Uf rarete rarete el pidid de YouTube
escúchame
Eh me recuerda mucho al gameover roldier
os acordáis Bueno lo podéis Ver en
YouTube gameover roldier poner porque es
un tío igual o sea aliade y todo el
rollo Este pero estas cosas no Mr jager
ha sido fichado por televisión española
con el dinero de todos los españoles
está borrando twit y vídeos Pero tengo
todo guardado a
ver los de Marta del Castillo son
completamente asquerosos O sea que a
este tío lo hayan puesto en medio del
bernabeo para que lo
aplaudan porque hace tonterías y gracias
para que le aplaudan 80.000 personas
que a este tío le hayan puesto una
categoría especial en los premios
eslam cuando a los canales de salseo no
los quieren meter porque son basura y
hablan de salseo me parece
tremendo Hola Qué hace Marta al
Guadalquivir o qué hace Ay qué gracia
Uy qué gracia estará Marta del castillón
raptur
eta Cuándo volverás
totalmente no es que esto no es un Hum
tonto esto es un tío de izquierda de la
extrema izquierda Anica esta cuándo
volverás o sea por qué crees que
realmente vamos a ver para votar a Pedro
Sánchez si estás votando a Pedro Sánchez
después de que esté colaborando con
podemos y con bildu es porque no estás
en desacuerdo ni con podemos ni con
bildu que lo disfracemos en lo que tú
quieras
que lo podemos disfrazar en feminismo en
animalismo y en todos los ismos Pero si
tú estás votando a Pedro Sánchez que
pasa con bildu para poder gobernar es
porque no te en verdad no te no estás en
desacuerdo cuando vea un grupo de niñas
escuchando cigaros las
violo Cuál es la diferencia entre un
bebé muerto blanco y un bebé muerto
negro 10 minutos en el
horno Mira este pod podría ser un chiste
de humor negro y este tampoco tiene este
este este podría ser un chiste de humor
negro vale Pero esto en En qué en qué es
un chiste Cuál es el doble sentido Cuál
es el sabes lo de eta Qué chiste es O
sea no es ningún chiste lo de Marta el
castillo ya ni te cuento vale soy un
violador en potencia soy un violador en
potencia esto es 2016 eh
la depresión afecta cada vez a más
personas en el universo y si tú la
sufres a lo mejores Por qué eres
tonto la de Ay de verdad ya están los
[__] de la notas de la comunidad
porque adoran a un youtuber intentando
justificar comeros un montón de pollas
[__] nos hemos sincronizado como
las zorras estas que tienen la regla la
b
me cago en Dios he pagado para dar hijo
de satán ta bueno Esto una
chorrada esto Esto es una
chorrada zorras os cansaré de poneros
los pelos de colores entonces gritaré
bueno Esto no me parece comparable a lo
de Marta del Castillo evidentemente son
gilipo
eses Esto me parece un poco idiota
Qué poco realista no las mujeres tienen
que ser
débiles es ironía o sea en plan esto
Esto sí me parece una
chorrada también tiene para los
latinoamericanos cambio los jeda
latinoamericanos usan este sable ler de
acuerdo este es así su sable ler
cambio broma
también las mujeres son como los tazos
No importa la fuerza con la Que pegues
mientras que te
pertenezca Cuál es la diferencia entre
un bebé este el que hemos leído Cuántas
mujeres se necesitan para cambiar una
bombilla solo una que me la chupe
mientras lo hago
yo ese no estaba mal Verito un beso ese
no estaba mal A ver es que están
mezclando cosas que sí que pueden ser
chistes y que sí que pueden ser una
tontería pero claro la están mezclando
con otras cosas que sí son gra
vez [__] Se me olvidaba culito va
culito bien Viene Sí sí también ha
dedicado twi a la
iglesia creyentes o no nadie podrá negar
lo bonito de una iglesia Ardiendo que es
negro no puede darse la vuelta en un
pasillo una monja con una taza
atravesando Cómo Qué es negro y no puede
darse vuelta en un
pasillo una monja con una
taza con una lanza atravesándolo
me he reído delde antes no de una elipo
os imagináis que una monja roba un bebé
y cuando es niño un cura abusa de él o
de ella el combo H
eclesiástico humor en base a la
pedofilia de los curas de muchos curas
no de los curas como tal pero de muchos
curas
en el reino de los ciegos el tuerto es
el [__] este no lo
entiendo pimientos de padrón que ya
ninguno pican porque eres
[__] menudo
[__]
bueno bueno en honor la verdad no me
parece algunas cosas es que están
mezclando aquí Espérate que tengo
algunas otras en el email pero en honor
a la verdad esas no
jager está dando a entender que los twis
son falsos a ver sí está dando entender
que los twits son
falsos no no son
falsos quería pedir perdón
disculpas sinceras a la asociación de
maltratadores de vieja así como tal tal
tal no quería yo enfadar a nadie en esta
red social tan rebosante de buen rollo
sí está dando a entender que los twist
son
falsos
eh A mí me parece una [__] barbaridad eh
algunos twit los de Marta del Castillo
sobre todo me parecen una putísima
barbaridad pero claro Es que aquí en el
hilo lo han mezclado con algunos que son
tonterías Pero bueno es lo que hay
no ya sabes que si eres progre
no importa puedes
permitírmelo
Oye Quiero ver cómo han matado al tío
shur Quiero ver la muerte del tío shur a
ver voy a voy a poner a subir los
extractos aquí
Dónde puedo ver la muerte del tío
Sur en tuy no se puede
no hay nadie que haya puesto
twit sí está aquí mira pero como ha dura
tan poco cabrón no te lo puedo
creer jugador 111
eliminado Ahora yo no te lo puedo creer
jugador 111
eliminado era como durmiendo era como
jugando al
escondite jugador
174 el segundo por lo menos dejarme
morir el primero t para llevarme los
crit no te lo puedo
creer jugador 111 eliminado
[Música]
a ver Es que esto el juego del calamar
es así o sea son pruebas que es muy
difícil es muy difícil eh
superarlas muerte del tío
Sur no te lo yo tuve mucha chorra eh en
el primer juego del calamar yo creo que
estuve más días pero porque hubieron
problemas técnicos que alargó los días
no te lo puedo creer
tío no te lo puedo
creer jugador 111
eliminado ahora
yo qué penada eh qué
penada
Ay pero Tú volverás Estás seguro no está
para mí eh los juegos del calamar no
están para
mí ya lo hemos intentado Ya lo hemos
probado muchas veces pero los juegos del
calamar no son para mí así que yo ya no
sé si me voy a presentar más eh chicos
os dejo que Vais a caer en el vídeo del
Canal principal y me voy para telesalseo
que tengo muchas cositas que contar por
allí vale hacer lo que queráis
disfrutáis del vídeo del Canal principal
o disfrutad del directo de telesalseo
pero no toquéis nada porque Vais a Vais
a caer allí vale un beso enorme os
quiero muchísimo guapos y chao
[Música]